Buongiorno, mi può dire il cognome e il nome?
Mi chiamano Gigi, ma il mio nome è Federico Criscione Anche se sul codice fiscale, mi pare, c’è scritto anche “Maria” come secondo nome, ma quello non lo uso mai.
Va bene, Federico Criscione. È corretto?
Sì, esatto, anche se una volta a scuola mi hanno registrato come Criscione F., senza specificare il nome completo, ma sì, va bene così.
Perfetto. Data di nascita?
16 gennaio 75.
Luogo di nascita?
Ragusa. Proprio Ragusa città eh, non Ibla. Anche se ho vissuto a Modica dai nonni per un po’, ma sono nato a Ragusa.
Grazie. Posso avere l’indirizzo di residenza attuale?
Allora, attualmente sto a Catania per l’università, però la residenza vera è dai miei a Ragusa. È… Via del Pioppo 20. O 22A? No, aspetti… ufficialmente è il 20, 
ma condividiamo l’ingresso con il 22A, quindi capita che si confondano.
Ha il CAP?
Sì… 97100, credo. Sì, dovrebbe essere ancora quello, non penso sia cambiato.
E il civico, conferma che è 20?
Sì, Via del Pioppo 20. Anche se il citofono è un po’ ambiguo perché porta due cognomi, il mio e quello di mia madre da nubile. Ma è il 20.
Si considera uomo
no.
Perfetto, grazie. Solo un attimo che controllo se ho scritto tutto correttamente… Criscione Federico Maria, nato il 23/07/2003 a Ragusa, 
residente in Via del Pioppo 20, 97100 Ragusa
Sì, tutto giusto, anche se quel "Maria" lo usano solo in contesti molto formali.